AI Chats Auto Save 会在你从扩展弹窗连接 Google Drive 后，将支持的 AI 聊天内容保存到你自己的 Google Drive，格式为 Markdown 文件。

核心功能：
- 监听支持的 AI 聊天页面，包括 ChatGPT、Claude、DeepSeek、Gemini、Grok、Llama、Mistral、Qwen、MiniMax、Olmo 和 Kimi
- 将页面中可见的对话内容转换为 Markdown
- 创建或复用名为 “AI Chats Auto Save” 的 Google Drive 根文件夹
- 按平台创建子文件夹，例如 ChatGPT、Claude 或 Gemini
- 使用有限的 Google Drive 权限范围：drive.file
- 内置失败重试机制
- 在弹窗中显示 Drive 连接状态、同步状态、失败任务，以及“打开 Google Drive 文件夹”链接

工作方式：
1. 在扩展弹窗中点击 “Connect Google Drive”，并完成 Google OAuth 授权。
2. 扩展从支持的 AI 聊天页面读取可见对话内容。
3. 当检测到对话变化时，扩展生成 Markdown 快照。
4. 快照会直接从浏览器上传到你自己的 Google Drive。
5. 全流程不使用开发者控制的服务器存储或处理对话内容。

权限说明：
- identity：用于 Google OAuth 授权
- storage：用于本地保存同步状态、Drive 文件夹缓存、文件映射缓存和失败重试任务
- 支持的 AI 聊天网站 host permissions：用于读取页面中可见的对话内容
- googleapis.com host permission：用于调用 Google Drive API

隐私说明：
- 不会将对话内容发送到开发者控制的服务器
- 不包含统计分析或使用追踪
- 数据仅保存在你自己的 Google Drive 账户中

联系方式：
zm@noyan.cn
